Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique Rêve=
(Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Épisode 6=
Depuis notre plus jeune âge,
papa et maman ont toujours
Je t'ai laissé faire et je t'ai laissé me harceler.
En quoi suis-je inférieur à vous ?
Xie Yaozu.
Un imbécile comme toi
n'est pas digne de porter le nom de Yaozu.
Quels ancêtres avez-vous honorés ?
Nos noms, nos identités, notre richesse...
Tout a été pris
par la force ou volé.
Et pourtant, tu crois vraiment avoir de l'importance.
Madame.
Le maître a ordonné qu'une fois que vous
aurez réglé l'affaire familiale,
Vous devez vous agenouiller
dans la salle ancestrale pendant trois jours sans délai.
(Xie Ruilan.)
(Le spectacle que j'ai préparé
pour vous ne fait que commencer.)
(Attendez un peu.)
(Les vies que vous avez prises,)
(Vous les rembourserez petit à petit.)
Père.
Mengyan.
Elle est partie.
Ne vous affligez pas trop profondément.
Prenez soin de votre santé.
Merci de votre sollicitude, Père.
Demain, c'est la fête de la famille Liu.
Je souhaite que vous
supervisiez les préparatifs.
Rassurez-vous, Père.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
et ne pas échouer dans cette tâche.
Il ne s'agit que de…
C'est seulement moi qui manque,
et peu versé dans les matières élégantes.
Concernant le choix
des morceaux d'opéra...
Mon père pourrait-il me donner quelques conseils ?
Bien sûr.
Il y a de la poussière sur la robe de mon père.
Puis, au troisième quart
de l'heure de Mao,
J'attendrai mon père avec de l'encens
au pavillon au bord de l'eau.
À ce moment-là,
Veuillez ne pas trouver Mengyan trop ennuyeuse.
C'est convenu.
Je veillerai à vous guider avec soin.
(Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?)
Frère.
Wanqing ?
(Pavillon Zhenbai)
(Au troisième quart de l'heure de Mao,)
(Mengyan attendra son père
avec de l'encens au pavillon au bord de l'eau.)
(À ce moment-là,)
(Le père ne doit pas trouver Mengyan trop ennuyeuse.)
Quel non-sens absolu !
Maître.
Pourquoi la jeune dame n'est-elle pas arrivée ?
Je viens de voir
Le jeune maître la ramena
de force dans la chambre.
Il a dit qu'il enseignerait
à la jeune dame...
Dit.
Il a dit
qu'il lui apprendrait les bonnes manières.
Scandaleux.
Cher.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Un instant.
L'encre est froide.
Cher.
Presque terminé.
Le tableau est presque terminé.
Cher.
Il fait si froid.
Je pensais que tu avais un vrai talent,
mais à ma grande surprise,
Vous ne maniez rien de plus qu'un
pinceau ordinaire et sans vie.
Vous m'avez fait perdre mon temps.
En quoi suis-je inférieur à vous ?
(Pavillon Zhenbai)
Pourquoi le Maître m'a-t-il amené ici ?
N'essayiez-vous pas de semer
la discorde entre le père et le fils ?
Laissez-moi vous aider.
D'accord?
Très bien.
(Pavillon Zhenbai)
Lors de la célébration de demain,
Permettez-moi de vous présenter une belle performance.
Très bien.
Alors j'attendrai
le grand spectacle.
(Résidence Liu, jour de célébration)
Jeune maître Huang.
Veuillez entrer. Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Préfet Liu.
Tout d'abord, les Sept Héroïnes Martyres
ont fait honneur à votre nom.
Et maintenant, votre famille accueille
Une autre belle-fille vertueuse.
Par ici, s'il vous plaît.
La famille Liu est vraiment bénie.